Voici  la procédure pour envisager l’alternance :

La première étape consiste à remplir et me retourner le formulaire de demande de validation des missions ci-joint en renseignant bien la partie contexte et missions
Lorsque vous m’aurez renvoyé ce formulaire rempli, il sera transmis à notre responsable pédagogique pour validation des missions. Elle reviendra vers vous en cas de questions.
Puis l’entreprise devra s’enregistrer sur la plateforme via le lien qui lui sera transmis.
Après cela la convention sera éditée et retransmise via la plateforme pour signatures ainsi que le cerfa que l’entreprise aura à transmettre à son OPCO pour bénéficier des aides à l’alternance.
Vous trouverez ci-joint :
Le calendrier prévisionnel des alternants.
Le formulaire de demande de validation des missions.
 

Je reste à disposition de l’entreprise pour ses questions et pour le montage du dossier d’alternance.

 

Bien cordialement.